mini-AGI文档 v0.1	2023.7.12
智王AI研究院  ziwang.com   m-f.vip

【Github项目网址】
https://github.com/ziwang-com/mini-AGI

简单实用的一站式AGI架构，内置原生矢量数据库，支持本地化LLM模型，agent，智能链chain，prompt提示词
10行代码，即可复刻经典GPT开源项目：localGPT，privateGPT。
单一py源码模块文件，实现langchain+prompt提示词+llm+矢量数据库+AGI（autoGPT，babyAGI） 80%功能。

mini-AGI是zw-AGI的免费开源版本，删除了部分商务模块。
https://github.com/ziwang-com/zwAGI

【已完成功能】
10行代码，即可即复刻经典GPT开源项目：localGPT，privateGPT，
单一py源码模块文件，实现langchain+prompt提示词+llm+矢量数据库+AGI（autoGPT，babyAGI） 80%功能。
单文件模块源码，copy工作目录，直接import，无需安装。
内置式原生矢量数据库，基于pandas，生态完整。
准专利技术：zero-tokenin，从底层内核，智能监控输入文本
从内核防止token输入溢出，解决llamacpp输入错误中断，24小时批量实测验证。
增加20-30%有效输入token，提升20-30%输出质量。
支持：txt，csv，docx， ppt，pdf，markdown等，多种格式文件数据导入。
开放式prompts提示词文档，内置多组常用prompts提示词。
内置式llm调用：
支持清华cgatGLM-6B二代模型，毕竟是国内最强开源llm大模型。
首批支持ggml格式，llamcpp纯cpu调用，zw-vicuna-7B，13B，33B实测通过。
支持大部分主流开源模型，包括：LLaMA🦙、羊驼、 GPT4All、 中文 LLaMA / 羊驼毛、 维高涅（法语）、 骆马、 GGML、考拉、 开放好友🐶（多语种）、皮格马利翁/梅塔梅B、巫师、百川及其派生词（如白川-sft）

【待办事项列表，计划完成功能】
代理代理
工具工具应用
智能链链
开放式免费web搜索，免密匙
。。。。。。


【mini-agi模块库文件说明】
迷你AGI结构很简单，单一python文件结构。保存在mini-xlib目录当中。
大部分结构，代码，都是原创，强调工程实用性，约定优先。
部分代码，参考了相关开源项目，在此表示感谢。

【core核心文件说明】
mini_agi.py，模块库核心文件
prompt.yaml，提示词模板，字典格式，采用yaml文件保存，用户可以自己添加。

【plungin插件说明】
迷你AGI插件，也是采用单一py文件模式，简单明了。
发布时，内置了3个插件案例源码，方便大家扩展。

mini_glm.py，清华chatGLM2-6B插件，支持国产llm项目。
mini_gpt.py，openAI-api接口插件，使用前自己在源码文件设置好网址，key密匙
mini_llm.py，ggml模型插件，支持zw-vicuan-7B/13B/33B中文汉化版，实测通过。
	安装llama-cpp-python模块库，需要c语言编译器。
	具体细节参看：
			https://github.com/ggerganov/llama.cpp
			https://github.com/abetlen/llama-cpp-python
	
D:\mini-agi-0.1\mini-xlib\prompt.yaml

【QA查询demo示例程序】
tur001-qa.py，不到10行代码，完美复刻经典GPT开源项目：localGPT，privateGPT。
		
tur002-gpt.py，GPT3.5-api接口模式

tur03-llm.py，ggml模型文件调用，支持zw-vicuan-7B/13B/33B中文汉化版，实测通过。


【VDB数据库生成demo示例程序】
VDB矢量数据库，采用标准pandas DataFrame格式。
数据库文件扩展名是pkl，存储采用的是feather格式。

tur011_db8fn.py，从csv文件生成vec矢量数据库

tur012_db8dir.py，从目录批量生成vec矢量数据库，支持子目录结构，
		支持多种文件格式，示例程序demo包括：doc，txt，pdf等多种格式

【models模型文件说明】
默认模型保存在libs目录下，

libs\all-MiniLM-L6-v2，文本矢量转换模型

libs\zw-v7cn.bin，智王zw-vicuna-13B-cn中文汉化版
libs\zw-v33cn.bin，智王zw-vicuna-33B-cn中文汉化版
libs\chatglm2-6b，清华ChatGLM2-6B模型

以上模型，可以在智王百度网盘下载，也可以自己在huggingface等网站下载。
【智王AI资源库】百度网盘提取码：hiks 
https://pan.baidu.com/s/1EH19ablXVLYQP1f-IaPS-Q?pwd=hiks
如有更改，最新下载地址请参见: QQ群文件：655402626（GPT+千人QQ大群）


【mini-agi迷你AGI懒人包】
为方便大家使用，稍后会推出【mini-agi迷你AGI懒人包】。
集成了zw-GPT-studio智王GPT集成式python开发平台，基本模型库，解压即用。
windows平台，需安装好cuda12.x运行环境。
linux、mac-os，请用vbox等虚拟机模式加载。



